1	Начальник  полиции
2	лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
3	в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
4	     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
5	кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
6	сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
7	лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
8	галстук и проследовал к машине.
