1	     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
2	потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
3	резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
4	Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
5	одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
6	красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
7	озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
8	     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
9	толчею.